Говорящий 1 (Алёна)
-Я вот сначала хотела те рассказать про обжшника, а щас я думаю, шо надо рассказать про мои румяные щёки. Все просто на них обращают внимание, а я не могу ниче поделать. Я стою однажды в школе такая, ко мне подходит мальчик и такой типо: «че ты так много красишься?», я такая: «всмысле? Ты че, больной?» Он такой: «ну вот у тя броови там, ресницы и щёки ты вот так вот рисуешь», я такая «ты че, нормально, это у меня вообще-то аллергия», хотя я даже не знаю, на что у меня эта аллергия, но у меня аллергия, ну я думаю так, наверное. Может быть диабет, а может и нет. 
- к врачу ходила?
-да я там ересь несла какую-то, я вот живу с ними
-какую?
-ну то что там че-то еда неправильная... мне всё равно. Главное, что вкусно
-диету какую-нибудь назначили?
-какая диета, ты че, больная, *смех*, внатуре я тебя понять не пойму. Я… вот все говорят, что у меня щечки румяные, вот некоторым это нравится, некоторым это не нравится. Я смирилась уже, но я заметила, что у меня постоянно красные, всегда красные…
-ну так это же мило
-вот, видишь, ты говоришь, что это мило. Некоторые говорят то, что… Не, хотя никто не говорил, что это не мило.
-
-всегда мечтала быть актрисой, но потом, эээ, решила поступать на биофак *смех*. Типо актриса и биофак – несовместимые вещи, но актрисой мне не быть, потому что, эм, меня все начнут тогда узнавать и личной жизни у меня не будет – так мне говорил папа, я слушаюсь папу. Папа глава семьи, папа умный человек, я на него равняюсь, ну, я считаю, что он умный и образованный. 
-
-Вот лето ваще не летом было, потому что я в сентябре выходила голее, чем летом. То есть летом я одевала толстовки всякие, там, а вот сейчас я вот, знаешь, две недели назад я выходила в футболке и в джинсах, в джинсах была ле… эээ, в сентябре. То есть вообще нормально реально. А вот то, что летом – это вообще фигня реально, я так хотела там летом покупаться, чет позагорать… А вот я была летом только в крыму. Только в крыму мне дала эта жара.  Вот так.
-что она тебе дала?
-голову запекло *смех*. Воот.
-
Говорящий 2 (Лада)
-Так вот короче. Сегодня Катя с Никитой спустились на первый этаж, ну тут поминки были, все стали вспоминать… И Катя говорит: «давайте помянем тогда всех, кто ушел недавно…». И вот вспомнили про этого пацана, первое – ему восемнадцать лет, второе – он единственный ребенок в семье зарабатывает, у него нет отца, у них недавно умерла его младшая сестра, вся семья свихнулась, она причем от почечной недостаточности или ну, то есть как бы, своей такой смертью, от болезни. И…И он после того, как она умерла, эээ,  пошел работать актером, и потом у его старшего брата обнаружили тоже какую-то болезнь, которую можно выле.. что-то она стоит там 4 миллиона лечение или что-то такое. И этот пацан сейчас начал сниматься в каком-то сериале и пришел в семью, ну он же близкий друг ребят, они мне рассказывали, пришел в семью, говорит: «щас я вот снимусь, и мы типо оплатим». И в.. и ты представляешь, каково щас вот этой маме, у которой вот он буквально пару дней назад умер, он... ии, у них нет денег на лечение вот этого старшего сына теперь, это вообще… Но, я читала интервью, там че-то про Нагиева говорили, что он типо очень близко, ну потому что  он в «физруке» снимался, тот пацан, вот, и Нагиев очень близко это всё воспринял, и он говорит: «тот кто это сделал, ну кто там их сбил, тот точно поплатится. Там вообще ситуация была такая, что он ехал по МКАДу ночью и увидел аварию лю… лю-людей и... И решил, ну типо вышел помочь…
-И его сбили?
-да, и вышел, их там ряды, вообще машина та сбила несколько машин, которые уже врезались в них, и его одного только насмерть, его перекинуло на другую сторону МКАДа. И у него есть девушка, ему 18 лет, он мой ровесник. Мне, когда я об этом думаю, мне реально, меня ужас просто хватает. И вот, вот то что он такой был весь, ну яркая в общем такая личность из бедной семьи, хотел помочь старшему брату, еще и перенес смерть младшей сестры… *вдох* Я когда седня всё это услышала, я думала: «господи, я че, я, я жаловалась когда-нибудь? Я никогда не жаловалась в своей жизни, я не достойна жаловаться вообще". Эаато просто настолько, это такой стыд вообще испытать… Нда, вот мн… я, я даже представить не могу… Я просто вот, для меня это абсурд какой-то, я не верю, что в жизни вообще такое происходит… Так тяжело, наверное…