Говорящий 1 (Алёна)
-Я вот сначала хотела тебе рассказать про обжшника, а сейчас я думаю, что надо рассказать про мои румяные щёки. Все просто на них обращают внимание, а я не могу ничего поделать. Я стою однажды в школе такая, ко мне подходит мальчик и такой типо: «что ты так много красишься?», я такая: «всмысле? Ты чего, больной?» Он такой: «ну вот у тебя броови там, ресницы и щёки ты вот так вот рисуешь», я такая «ты чего, нормально, это у меня вообще-то аллергия», хотя я даже не знаю, на что у меня эта аллергия, но у меня аллергия, ну я думаю так, наверное. Может быть диабет, а может и нет. 
- к врачу ходила?
-да я там ересь несла какую-то, я вот живу с ними
-какую?
-ну то что там что-то еда неправильная... мне всё равно. Главное, что вкусно
-диету какую-нибудь назначили?
-какая диета, ты чего, больная, *смех*, внатуре я тебя понять не пойму. Я… вот все говорят, что у меня щечки румяные, вот некоторым это нравится, некоторым это не нравится. Я смирилась уже, но я заметила, что у меня постоянно красные, всегда красные…
-ну так это же мило
-вот, видишь, ты говоришь, что это мило. Некоторые говорят то, что… Нет, хотя никто не говорил, что это не мило.
-
-всегда мечтала быть актрисой, но потом, решила поступать на биофак *смех*. Типо актриса и биофак – несовместимые вещи, но актрисой мне не быть, потому что меня все начнут тогда узнавать и личной жизни у меня не будет – так мне говорил папа, я слушаюсь папу. Папа глава семьи, папа умный человек, я на него равняюсь, ну, я считаю, что он умный и образованный. 
-
-Вот лето вообще не летом было, потому что я в сентябре выходила голее, чем летом. То есть летом я одевала толстовки всякие, там, а вот сейчас я вот, знаешь, две недели назад я выходила в футболке и в джинсах, в джинсах была летом… эээ, в сентябре. То есть вообще нормально реально. А вот то, что летом – это вообще фигня реально, я так хотела там летом покупаться, чего-то позагорать… А вот я была летом только в крыму. Только в крыму мне дала эта жара.  Вот так.
-что она тебе дала?
-голову запекло *смех*. Воот.
-
Говорящий 2 (Лада)
-Так вот короче. Сегодня Катя с Никитой спустились на первый этаж, ну тут поминки были, все стали вспоминать… И Катя говорит: «давайте помянем тогда всех, кто ушел недавно…». И вот вспомнили про этого пацана, первое – ему восемнадцать лет, второе – он единственный ребенок в семье зарабатывает, у него нет отца, у них недавно умерла его младшая сестра, вся семья свихнулась, она причем от почечной недостаточности или ну, то есть как бы, своей такой смертью, от болезни. И он после того, как она умерла,  пошел работать актером, и потом у его старшего брата обнаружили тоже какую-то болезнь, которую можно вылечить.. что-то она стоит там 4 миллиона лечение или что-то такое. И этот пацан сейчас начал сниматься в каком-то сериале и пришел в семью, ну он же близкий друг ребят, они мне рассказывали, пришел в семью, говорит: «сейчас я вот снимусь, и мы типо оплатим». И вот.. и ты представляешь, каково щас вот этой маме, у которой вот он буквально пару дней назад умер, он... и, у них нет денег на лечение вот этого старшего сына теперь, это вообще… Но, я читала интервью, там что-то про Нагиева говорили, что он типо очень близко, ну потому что  он в «физруке» снимался, тот пацан, вот, и Нагиев очень близко это всё воспринял, и он говорит: «тот кто это сделал, ну кто там их сбил, тот точно поплатится. Там вообще ситуация была такая, что он ехал по МКАДу ночью и увидел аварию людей и решил, ну типо вышел помочь…
-И его сбили?
-да, и вышел, их там ряды, вообще машина та сбила несколько машин, которые уже врезались в них, и его одного только насмерть, его перекинуло на другую сторону МКАДа. И у него есть девушка, ему 18 лет, он мой ровесник. Мне, когда я об этом думаю, мне реально, меня ужас просто хватает. И вот, вот то что он такой был весь, ну яркая в общем такая личность из бедной семьи, хотел помочь старшему брату, еще и перенес смерть младшей сестры… Я, когда сегодня всё это услышала, я думала: «господи, я что, я, я жаловалась когда-нибудь? Я никогда не жаловалась в своей жизни, я не достойна жаловаться вообще". Это просто настолько, это такой стыд вообще испытать… Нда, вот мне… я, я даже представить не могу… Я просто вот, для меня это абсурд какой-то, я не верю, что в жизни вообще такое происходит… Так тяжело, наверное…
